Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/quarkus-runtime-*-image.adoc.po
Languages: zh_cn

source: Quarkus Base Runtime Image
zh_cn: Quarkus运行时基础镜像

source: designed for containers
zh_cn: 专为容器而设计的

source: contains the right set of dependencies (glibc, libstdc++, zlib)
zh_cn: 包含正确的依赖项（glibc、libstdc++、zlib）

source: support upx-compressed executables (more details on the xref:upx.adoc[enabling compression documentation])
zh_cn: 支持upx压缩的可执行文件（更多相关细节在 link:upx.html[启用压缩文档] 中）

source: Using the base image
zh_cn: 使用此基础镜像

source: In your `Dockerfile`, just use:
zh_cn: 在你的 `Dockerfile` 中，只需使用:

source: Extending the image
zh_cn: 扩展该镜像

source: Your application may have additional requirements. For example, if you have an application that requires `libfreetype.so`, you need to copy the native libraries to the container. In this case, you need to use a multi-stage `dockerfile` to copy the required libraries:
zh_cn: 你的应用程序可能有其他的额外要求。例如，如果你有一个依赖于 `libfreetype.so` 的应用程序，你需要将本地库拷贝到容器当中。在这种情况下，你需要使用一个多阶段的 `dockerfile` 来拷贝所需要的依赖库:

source: If you need to have access to the full AWT support, you need more than just `libfreetype.so`, but also the font and font configurations:
zh_cn: 如果你需要获得对AWT的完整支持，你需要的不仅仅是 `libfreetype.so` ，同时还需要字体和字体配置:

source: Alternative - Using ubi-minimal
zh_cn: 替代方案 - 使用 ubi-minimal

source: To use this base image, use the following `Dockerfile`:
zh_cn: 要使用该基础镜像，使用以下 `Dockerfile`:
